[Musique] quand même il monte [Musique] dans l'est [Musique] là jamais jamais jamais jamais jamais là vous jamais que du hem n'avoue j'avais guy mardel bonsoir j'avoue jamais une chanson dans l'inconscient collectif de tout le monde rendent à moi j'ai cette chance de d'en faire une haie et nous on a eu la chance de ben oui voilà de la voir tout le temps de l'entendre en musique de fond voilà c'est qu'elle est une chanson que tout le monde connaît quand j'ai fait quand je fais l'eurovision et que c'est devenu un succès que c'est devenu charles trenet un jour sur un plateau de télévision m'a dit tu as eu la chance d'avoir une grande chanson qui va qui lui qui restera éternellement bas parce qu'il ressentait bx.n homme
extraordinaire il me dit le problème après c'est d'en faire une deuxième est de durer et et moi j'ai dis je je je serai là dans 50 ans bah voilà chez nous on est heureux cinquante ans après merci déjà merci à vous d'abord se doit d'être avec nous ce soir alors on vous reçoit ce soir voilà n'avoue jamais que vous allez rejouer sur scène cinquante ans après dans le cadre en israël en israël dans le spectacle chorus café que vous reprenez là on va en parler vous allez nous raconter un petit peu tout ça pourquoi cette aventure pourquoi vous remontez pourquoi cette envie comment elle vous reprend et ce qu'elle faisait un jour quitter ou pas quand on est chanteur autant de temps ça ne quitte plus jamais ou alors ça
revient régulièrement dans le contact avec le public ce quelque chose qui est qui est hyper important pour un chanteur d'ailleurs et c'est la puce à la motivation d'un chanteur de chanter devant des devants dans des salles le disque ses accessoires après c'est devenu important parce que son 110 qui son succès on peut pas pompeux pas rencontré le public est donc mais le le fondement même de la de notre métier c'est d'être au contact avec le public bien sûr alors ce soir on a la chance d'avoir avec nous béatrice votre producteur ouais c'est à cause de tresserre existe au féminin ça y est il ya déjà 15 commentaires sur la page facebook de l'émission elle m'a convaincue blanche j'avais ça en tête
depuis depuis quelques temps déjà je l'avais déjà parlé et puis et puis maintenant il était prêt pour la réalisation du projet projet jusqu'à la concrétisation voilà donc pour nous accompagner ce soir on a aussi de nos chroniqueurs tandem que notre public connaît déjà donc mirial bonsoir mairie en soi galy dons soit mais je vais bien on se sont passées ces fêtes heureusement que j'avais un petit concert pas très fait mais ça va ça s'est bien passé nous montrait bien les ronces marc giraudon soir galice bah c'est toujours un plaisir aussi très belle fête active et des teams plainte de bottiers ou l'hymne notamment dans le dans le désert dans le nord du pays et ce qui était extraordinaire juste après
souccot quand j'étais à jérusalem il ya eu les premières pluies c'est toujours magique à chaque fois qu'on tombe sur souccot il ya pendant quelques minutes les pluies le veut la tradition avec cette odeur très particulière et j'étais devant potel un monde fou et le sommaire à l'entrée du kotel vous voyez les nuages il me dit tu vas voir dans cinq minutes ça va courir dans tous les sens je suis rentré pour faire une visite des tunnels du kotel à ce moment là il a commencé à pleuvoir des cordes l'espla le parvis ces vidéos ya effectivement les gens courir dans tous les sens à merveille et non en quelques minutes mais on a pu dormir sur la soucca ouais ouais ouais mais voilà un bon moment mova super donc bon merci
en tout cas à vous d'être là avec ce soir merci guy mardel donc comme on disait 1965 n'avoue jamais l'eurovision troisième oui troisième place je fais rêver aujourd'hui les en fait j'étais 2e et le les provisions ça se passe tous les ans comme ça il ya des votes diplomatique la russie de lalala lalala l'ukraine vote pour la bulgarie la bulgarie pour la roumanie la roumanie puis on se retrouve avec on se retrouve avec une chanteuse dont je me souviens même pas si elle était de roumanie ou de hongrie et kiki qui les cas qui s'était faufilé entre france gall et moi mes désirs poupées de l est est beaucoup plus jolie comme moi et elle l avait une belle chance au cld gatineau n'ont ainsi voilà j'étais pas
très élevé 19 en une nuit même pas 20 ans mais bon c'est vrai mais c'est vrai qu'on en oublie on a toujours l'impression que france gall cesser la france à l'eurovision pas du tout c'était le luxembourg c'était le sambo et moi je représentais la france moi j'étais sur mon petit nuage parce que moi à l'époque j'étais étudiant en droit fac à paris et donc vous la chanson c'était vraiment pour moi au billet voilà c'était comme tous beaucoup d'étudiants on avait montré un orchestre de jazz de jazz à la fac et puis et puis les choses on n'est pas maître de notre destin et puis là où il y avait un projet vie ces lieux que nous et il y avait un projet il y avait un projet puis bon moi j'ai suivi le projet
quad donc vous vous étiez chanteur et pianiste dans cette formation de jazz gênant non j'étais pianiste allemand et puis on est on est tombé dans une période où on répétait dans une mjc dans une maison de jeunes de à neuilly et pour les remercier de nous prêter un local bon on leur faisait petite soirée où l'on faisait fissuré et on était vraiment le début début début des années 60 avec avec le début de richard anthony le début de de johnny ouais et et les jeunes d'affaires de 2,2 du jazz et nous demandait j'entends siffler le train ou loin d'y donner je ne vois là il est donc le seul qui pouvait chanter dans dans cette formation c'était moi parce que les autres sont et très faux et voilà et puis c'est donc j'ai commencé à
chanter et puis j'écrivais aussi parce que moi mon nom mon rêve aussi a le droit vous savez on fait du droit quand on sait pas quoi faire c'est pourquoi pour faire plaisir à pas parce que quand même vous vous y faire des idées je pouvais pas faire de l'effet droit parce que je pouvais pas faire autre chose là que je pouvais pas faire médecine je pouvais pas faire pharmacie je pouvais pas faire tout ça donc bon le droit c etais s'etait ce qui me semblait le plus mais bon mon rêve c'était d'écrire de décrire des bouquins j'étais un amoureux de camus à l'époque et voilà donc tout naturellement je me suis bien écrire des petites chansons et est donc et vous avez vous allez chante parce que là parce que n'avoue jamais
vous avez composé les paroles la musique mais pas les paroles dépassent et françoise de françoise dorin qui à l'époque était une grande part audi qui était une grande inconnue à une grande inconnue elle a eu la chance d'avoir deux succès en même temps c'est ça j'ai vu que c'était elle qui avait écrit aussi que seul triste que c'est triste venise c'est à dire que mon imprésario paul lederman était associé avec alain hubert qui était très ami avec françoise dorin attendait à l'époque vous aviez déjà impressionnant et paul lederman donc pas n'importe qui paul lederman et quand même l'imprésario de klaus franz forte qui était à l'époque seulement le manager de claude françois et lorsque j'ai fait une première télé
avec un premier disque qui a bien marché aussi c'était donc ici était mis en contact avec mes parents parce que j'étais belle et ils j'ai envie de m'occuper de guy etc ou alors on après après ce premier disque c'était on a l'impression qu'on vous en parle et c'était super facile comme ça à l'époque de d'être en contact avec l'homme précis avec le manager de claude françois de commencer une carrière dans la chanson comme ça c'est à dire que tout a été facile pour moi parce que j'ai l'impression que c'était dû en regardant en arrière j'ai l'impression que tout est brisé et que les choses se sont faites vraiment tout à fait naturel fait naturellement et paul m'a fait rencontrer lucien morisse qui
montait sa maison de disques qui était le patron de hre par le patron d'europe 1 et du cerveau russe est aussi le mari de dalida qu'il m'arrive de dalida et mais surtout qui était un énorme culte est réducteur de radio et il monte sa maison de disques qui s'appelle les disques az donc j'étais un peu on a été trois à signer le premier contrat des premiers contrats de disques az c'était christophe daniel jacques et moi c'est les chanteurs de mon enfance peuvent bien sûr ces gens temps il ya eu le temps et tu donc j'ai fait le premier disque qui s'appelait si tu n'y croit pas on a vendu 300 400 mille dix tués c'était un western un gros succès mais bon c'était c'était europe 1 avec salut les copains
j'ai une question juste parce que tu pars sur des études de droit j'imagine tes parents très content et puis tu commences la chanson tu rencontres un producteur du d'éloignement ça s'est même pas passé comme ça c'est à dire que j'ai quand j'étais à la mjc de neuilly il y avait une j'avais une petite amie qui était la nièce d'un très gros gros éditeur les éditions s'est levé et elle me dit tu devrais m'en prêter chansons à mon oncle avec ça je dis pourquoi pas j'ai un rendez vous avec ce monument à l'époque des disques des éditions s'est levé et sa femme faisait avait fait des études de droit et moi et moi et moi j'allais très souvent les devoirs rue la boétie à paris et on parlait pas du tout
de musique ont parlé de droit de me dit ah vous êtes une bouffée d'oxygène dans ce métier date de et b et donc on parlait médias ça fait plaisir de voir quelqu'un qui parle qui dit qui est intellectuellement un peu plus haut que les quelques les la zona que la moyenne du showbiz et voilà et un jour un jour j'allais la voir bonjour elle me dit je voudrais vous montriez la chanson vous avez montré la semaine dernière je voudrais vous la montrer à quelqu'un qui est dans mon bureau et donc je me je me retrouve à jouer devant le celui qui est que j'ai su avril a appris que c'était le cousin de johnny hallyday qui s'appelle li à l'idée qui était producteur chez polydor dakhla et il tombe amoureux de 2d il me dit si on a
maintenant le françoise hardy hommes parce que françoise hardy venez de faire une rotation quasi avec une chanson ouais d'accord et qu'il restait complètement inconnu d'accord et il m'a fait rentrer de chez polydor tout de suite comme ça alors que normalement c'est difficile c'est difficile et il m'a fait faire un disque avec avec des arrangeurs extraordinaire qu'ils étaient les meilleurs le frère de 6 ans et 10 partants avec chevallier qui était aussi un très gros arrangeur et il m'a fait faire un disque était pas moi et j'étais j'étais fou de rage parce que ce disque j'ai dû vendre ma famille mais bon ça ça dépassait pas les dix doigts de la main est bon mais du coup ça vous a servi de leçon pourra
pas vous n'avez plus jamais des choses là j'étais quand même un peu vexé de d'un échec qui ne m'incombent est pas parce que j'aime bien être responsable de mes erreurs mais pas des erreurs des autres et il y avait un patron le patron de polydor qui s'appelait meyer stein qui était un type formidable il m'a rendu mon contrat je voudrais reprendre mon contrat parce que parce que c'est passé parce que j'ai envie de faire il m'a rendu il va rendre votre contrat est là et ça c'est avant ou après que votre papa et financer après le premier allawi la densité avant c'était avant internet et après je voulais arrêter je voulais arrêter j'avais été j'étais vexé je le dis c'est pas pour moi mais donc là pendant né en quelle année à plaudren
63 fin 63 hockey est donc en jeu continue à les voir mes amis de des éditions sa levée et là je rencontre un auteur qui était un gros gros faiseurs de j'appris j'appris il ya trois jours qu'il est décédé et j'ai beaucoup de peine parce que c'est vraiment mon ami qui s'amènera du bernet qui a écrit des centaines de tubes il a écrit l'idole déjà il a écrit pour eddy mitchell toujours un coin qui me rappelle toujours crippen howell et des centaines de chansons et et on est devenus très amis et on avait faim on a fait quelques chansons ensemble et j'ai dit peut-être se disent ça vaut peut-être la peine de le faire parce que ça correspondait à ce que j'avais envie de faire j'ai pris un le copiste qui écrivait
l'ailé mais il n'avait jamais fait d'arrangement qui dit je veux que tu fasses toi les arrangements en copains mais il fallait de l'argent donc voilà donc je vous aime année de droit et mon père voulait m'offrir une voiture donc ça dans la vie on a fait en a fait on a fait un deal j'ai dit voilà qu'on écoute je voulais me donnez combien pour la voiture donne moi cet argent je fais un disque je te promets si ça marche pas on parle plus jamais de chansons et jeter moins en tous les cas même si ça marche je te promets je suis ni mohammadi sens vraiment c'était donc et ça a marché m'a dit banco et puis on a fait ce disque donc avec les az et on a vendu 300 300 ml min il fallait faire le deuxième jour
dans le studio de deux repas pour pour retrouver les chansons pour le coureur le dos à dos 2-2 prochain disque suivant et avec avait donc avait il y avait pas lederman et du ciel si riche et puis je commence à jouer des chansons et ça au bout d'une demi-heure et on appelle on n'a pas le titre on n'a pas de titre ça leur plaise ou pas résister man band non parce qu'il fallait vraiment un truc après après quatre ans mais à 400 me dise qu'il fallait à 40 45 tours qui marche i qui marchent plus et donc je leur fais confiance je dis moment tampigny me revois ta copie et puis on se revoit dans trois quatre mois et il était sur le pas de la porte moi j'étais encore au piano un petit peu comme ça mais je pensais qu'ils avaient
raison parce que c'était je savais qu'il y avait pas de tubes dans ce que je leur ai montré et je leur dis mais gégé une chanson que je viens de terminer il me dit bon on verra ça dans trois mois je dis non 1h d'appels temps et je me mets quand même je commence jamais jamais jamais jamais et là je les vois figé devant la porte du studio ils reviennent au piano et il me dira joue j'ai dû jouer cinq ou six fois et lucien maury dit ça c'est un tube et là c'était parti et il me dit alors avec l'humour parce qu'il est hqe est naze avec l'humour ashkénazes il me dit je crois que ça serait bien il a dit je pense que ça serait bien de présenter cette chanson à l'eurovision et moi ça me fait rigoler parce que
europe 1 qui requit prêt qui donne une chanson pour l'eurovision à l'eau et rtf il est gros mieux encore il me dit ça ça me plaît beaucoup et j'ai dit bon il me dit demain au studio donc on a en a fait on a enregistré une maquette et puis moi là dessus que je continuais doit faire mais on dirait une scène de film en visuel ouais donc je fais moi je fais moi je fus je continue mon droit et deux mois après paul lederman un mois et demi après des remèdes me téléphone me dit guy ta chanson est sélectionné pour l'eurovision je dis que c'est pas vrai donc on se retrouve devant le directoire de provisions à l'époque pour le hors rtf et avec françoise dorin paul lederman et moi et bien sûr qu'on aime beaucoup la
chanson hey toi maintenant on se rend compte pour choisir l'interprète et la réponse est non c'était en tant que compositeur la chanson la chanson était retenu n'était pas une évidence que ce soit vous qui interpréte is pas du tout à ce moment là et moi avec un culot mais qui est venu parce que j'étais d'une timidité mais si vous pouvez pas vous imaginer jeu jeudi mais il ya une erreur là c'est l'interprète ces mois dits non non on doit on doit ce bien bien se placer à cet eurovision parce que depuis j'essaie de toujours le problème de l'eau de la france il fallait qu'ils aient un tube et puis là par marie myriam ils ont jamais donc je lui ai dit mais moi je vous garantis qu'on sera dans les trois premiers avec
cette chanson et j'y croyais tellement dur comme fer mais il dit mais vous n'avez jamais chanté donc vous êtes on a besoin de quelqu'un qui a un professionnel j'aimais qu'est-ce qui vous dit que j'ai jamais chanté mais depuis l'âge de 5 ans je chante partout sur scène que jamais que dieu me pardonne ce mensonge est énorme et mais j'ai dit convaincu émond et me dit vous nous garantissait que vous êtes dans les premiers vous garantis que je suis dans les trois prochains c'est magnifique on avait une époque où tout était possible on sort de là moi je tremblais comme ça j'étais comme et regarde et déjà vous partir et donc je transmets tombe the wish 3 et break de la tournée il m'a fait faire du cabaret chez patachou sur
la butte montmartre et donc j'ai pas j'ai pas arrêté pas juste que jusqu'au moment de la delà de l'eurovision ou bon jeu s'avère un peu ce qui était un micro mais si vous regardez le avec 10 si vous regardez les images de l'eurovision vous verrez le très bien je trouve que vous aviez l'air sûr de vous quand même en voyant le trac c'est normal on le sentait là j'étais un petit peu plus sûr de moi parce que aux répétitions tout le monde avait avait avait flashé sur la chanson moi je voulais demander à myriam si elle avait vu cet eurovision est en souviens je m'en souviens très bien mais on était en était à la maison participer sur la belgique en 65 maintenant je rigole tunique j'ai aucune idée mais je me souviens très bien que
on soutenait france la france cette chanson là guy martel qui est un succès en fait c'est tout là qu'on était des add on sortait du mouvement on allait danser en cachette est ok tu étais en belgique c'était à bruxelles veilleux souvenir de l'ancienne belgique où il y avait encore à l'époque les tables avec un an plus tard c'est fini ça extraordinaire magique magic c'est l olympia de bruxelles mais c'était pas du tout le lympia parce qu'il ya eu une grand enfin j'ai pas il y avait des il y avait des tables dribbles et les normes et les ont vus verts et même temps et c'était le passage le passage obligé de tous les artistes ou tu le veux mais il existe toujours elle s'appelle toujours l'ancienne belgique
oui oui dans l'aisne dans la même rue rue des pierres tout le temps au même endroit bon elle n'est plus pareil et les fauteuils normal mais mais elle a perdu sa magie c'est une salle de spectacle c'est magique il y avait des longues tables tu étais assis avec n'importe qui tu vivais en même temps et alors moi vous avez plusieurs vies on peut me dire on peut dire ça venait quand même vécu plusieurs vies donc là on est dans votre vie de chanteur donc après après après l'eurovision vous avez continué les tournées avec quatre ans vous êtes parti faire les concours intéresse après après l'eurovision j'ai fait deux ans de tournée avec claude et je suis je crois que je suis la seule j'ai monté en grade
un petit peu donc j'étais en américaines de claude françois et je suis celui avec lequel il s'est le mieux entendu pourquoi parce que parce que je continue au même endroit parce qu'il a une réputation que j'adore j'adore claude mais c'est vrai c'est vrai il c'est vrai elle était tellement perfectionniste et puis un écho centric parce qu'on peut être à ce niveau la scission d'areva était une star et des bons et je sais plus qui à michèle torr avait fait tourner avec lui il y avait christophe aussi qui avait étonné j'ai chassé toujours très mal finale parce que yi s'engueuler bon et moins quand il était très sic et il est très très bipolaire un moment un moment oui vous adore ne parlez pas j'étais dans ma loge puis je
faisais mes travaux pratiques de droits parce qu'il fallait que j'en vois les travaux pratiques à la fac et donc je m'en foutais complètement que bon et puis un jour au bout de quinze jours de tournée il frappe à la porte et me dit mais tu peux tu me dis pas bonjour je suis belle tu ne dis pas bonjour et ce soir on dîne ensemble et puis bon c'était de nouveau 15 jours de lune de miel à dire pour les femmes aussi je me suis dit ça devait dur pour lui surtout l'autre france pour la vie devait souffrir vous partez donc vous les tournées avec claude françois auque après vous partez en tournée internationale dans des coûts dans des oeufs en fait des concours internationaux pour booster la france allait les gens avec na les gens n'ont
pas beaucoup d'imagination dans ce métier j'avais représenté la france on m'a demandé de représenter la france à barcelone au festival de barcelone donc j'ai gagné de fiat vers ce concours de il y avait un concours de chant soir à barcelone je vais gagner j'ai gagné le festival de rio aussi parce que je fais aussi le festival au japon où j'avais eu le prix de et c'est tout ça vous jamais non avec taux de chance de chance et accord des photos de chansons et donc je le vois là ça m'a donné de la possibilité le bonheur de chanter pour membres dans le monde entier magnifique et puis quand je reviens bas en france on faisait un peu oui parce que c'était bon c'était les livres de kleenex voilà on comprend gt puis et moi j'avais
j'avais pas envie je m'étais vraiment amouraché de ce métier et du public et de la scène et vous vous lancez dans le donc que je j'essaye toujours et ça a été la le début le dénominateur commun de toutes ces années j'ai essayé de faire ma mamma ma carrière en dehors des sentiers battus en dehors des normes et du showbiz et on m'attendait pas jeu j'étais une voilà donc quand je suis revenue j'ai eu la chance aussi mais sans vraiment le vouloir pourquoi parce que roland dhordain est un jour qui était qui était patron de deux français ne sais pas si ça s'appelait france radio france à l'époque et était marié avec une de mes copines de fac à la fac de droit et on se voyait de temps en temps parce que parce qu'on est on
avait gardé des liens et lui un certain moment devient patron de la première chaîne de télévision il est nommé à la tête de la chaîne l'avait tf1 france n2 à l'est pas encore le nom s'était pas tf1 c'était la première choinière chalut première chaîne de télévision il n'y avait pas la deuxième chaîne délèguera elle n'existait pas encore et il me demande de me mouiller m'appelle il me dit voilà je voudrais dépoussiérer un petit peu la chaîne et il ya des missions de marcillac le dimanche après midi à a fait son temps je voudrais que tu me trouves une idée pour le brûler là vous commencez votre vie de producteur tv oui j'avais commencé un petit peu avant avec avec les avec guy lux je faisais des samedis après midi et puis et puis
parallèlement je faisais aussi avec 1,1 donc une des personnes qui m'avait engagé pour l'eurovision qui avait pris la direction de la deuxième chaîne qui s'appelait du sien jolivald et qui me dit kim qui prend la chaîne ebit qui m'a demandé de faire des prime time aussi qui s'appelait musicolor je sais pas si vous vous rappelez de ça avec nick hornby à l'époque c'était avec lewis était c'était pour cette époque là avec annie cordy puis on faisait des petites comédies musicales où j'écrivais tout toulon c'était super d'accord c'était super et on faisait des gros des grosses audiences les sortes de prêts maritie et gilbert carpentier comme far west et c'était un petit peu ça mais vous chantiez pas dans l'émission non non
mais parce que nous étions placés derrière gagné d'amis non parce que j'ai j'ai toujours une étude une certaine éthique je dis je ne veux pas profiter de deux d'une d'une position dominant les neuf avant d'y jouer une fois sur sur dix une fois sûr et 10 étaient en coulisses vous étiez un produit quand toi points de vente art producteurs pour a dû fermer mais j'étais aussi j'ai jamais été producteur de télévision j'étais un chanteur qui produisait les émissions donc pour voter pour moi pour moi c'était plus important d'avoir une bonne chanson d'un inconnu que d'avoir une mauvaise chanson d'aznavour et parce que la télé cet avis l'image mais aussi du son et s'il faut que les chansons soient de bonnes chansons quand
vous voyez parcours de vie on a l'impression que bien sûr vous êtes chanteur dans l'âme et s'enroulent sens parce que c'est cette envie qui est le fil conducteur vraiment de tous les projets que vous avez fait c'est la chanson et l'interprétation mais aussi on a l'impression que c'était plus important pour vous de au delà de réussir en tant que chanteur juste de réussir votre vie quoi de réussir tout ce que tout ce que vous faisiez en fait un petit peu ce parce que c'est vrai que même si vous étiez pas devant derrière tout ce que vous avez fait en vérité à chaque fois ça a été des succès ben oui vous avez quand même si j'ai eu cette chance cette chance une maison très bonne étoile qui a fait que c'est est-ce
important pour vous c'était pas de réussir en tant que chanteur parce que vous auriez pu après de de réussir dans le dans le cadre de mon métier de ce que je savais faire et donc c'était très naturel pour moi ça ça pose et pas de quoi céder bible quand j'ai entendu une bonne chanson un jour je me souviens eddie barclay mais je m'appelle en me disant j'ai jemma nouveau dan delpech commençait à être connu mais papa pas énormément et il me dit jeannot nouveau disque de de michel delpech et je voudrais que qui passe temps dans l'émission sport donc donc l'émission du dimanche après midi ça s'appelait le sport en fête et et c'était michel drucker qui l'a présenté oui et puis après j'ai quitté l'émission et puis
michel drucker sd 40 ans avec cette émission du dimanche et après midi et donc je dis pourquoi pas bien sûr donc du martèlement voit le disque de michel delpech avec la chanson qu'il voulait promouvoir et je les écoute jeu qui pousse puis c'est bien ça s'appelait ça s'appelait le blé en herbe moi je retourne le disque et j'écoute l'autre chanson et je l'admets mais je dis mais c'est ça le tube la quête et j'appelle les débarqués jeudi jean michel delpech mais je le prends pas avec le blé en herbe je prends avec l'autre chanson et bed-in temps parce que toute la promotion est faite jeudi je regrette je suis pas je suis pas un salarié des disques barclay mais moi je pense que c'est une bonne chanson et je
veux promouvoir cette chanson et c'était pour un flirt et donc on en vit il m'a raccroché au nez barclays et j'ai fait venir michel on y en a fait le pour un flirt et deux jours après c'était le 10 portés par milliers de disques tous les jours pas de se diriger dans le petit quand il était en rupture de stock béatrice et supporter m'a appelé mais dit si tu as eu raison tu as eu raison vous l'interprétez oui oui à des contours et ensuite bas vous encore une autre tranche de vie vous devenez éditeur de vinyles de dix noms entre temps entre temps j'ai produit aussi d'autres d'autres chanteurs j'étais le premier à faire du discours en france avec 1 avec un chanteur que formidable qui était à mon musicien de mes
musiciens pendant la tournée de claude françois qui s'appelait tony casto rina et donc je vais changer son nom je l'appelais tony pacino et on a et on a fait le premier le premier disque disco français avec une reprise de comme et primat en disco comme ai pris ma ville avait eu un extraordinaire et j'ai monté un truc formidable le disque a énormément marché et je lui ai fait faire la première partie de charles mclane au palais des congrès est bon après lui l'a pas suivi passé quand il fallait il n'avait pas lalalalalala les toffes de de suivre ce que je voulais faire est bon pour des tas de raisons et le pot aux roses est découvert c'était pas une vedette américaine qui venait en france et puis voilà donc j'ai fait de chambrer
j'ai fait de vigny ouais j'ai fait des lois parce que ouais c'était aussi en notre concours de circonstances parce que barclays vendait son studio de l'avenue hoche et il avait mis aux enchères un soucieux de gravure et moi j'étais avec un faux pas et on était là comme ça pour acheter du matériel pour la maison pour parce que moi j'avais mon studio d'enregistrement donc je voulais voir s'il y avait du matériel qui m'intéressait et puis van soucieux de gravure et j'étais avec un copain et dix ans on le prend et puis bon ouais donc il faut un master les joueurs d'une matrice pour april gravel et tous les petits pour les moins de 40 ans les vinyles c'était des grands disques noirs voient la mesure est wade 3 corse est
revenue à la mode voilà revenus à la mode mais vous allez voir savoir s'il ya déjà monde connaît ça se rachètent des platines du segment alors que les cds pas du tout ça va c'est sûr que mes enfants connaissent que de mourir alors une deuxième ou une troisième manche en vinyle encore une de vos tranches de vie et donc voilà on augmente un studio qui s'appelle master one et on a gagné on a gravé 85% de la production de tous les disques qui sortait en france disque américain hainard bd stevie wonder michael jackson depuis sa grave et chez moi pour la pour la france ouais d un truc de fou mais à ce moment là ça veut dire que c'était pas le but de devenir une star non il fallait survivre dans mon mail
ici parce qu'il vous fait il fallait que ça gêne pas dans la tête le fait d'avoir faire un grand succès non et puis plus ou moins donc jean lambaye je vais je fais j'ai fait deux tours d'autres chansons parce qu'après le sport en fait quand j'ai été viré quand j'ai été viré de mon émission j'ai fait cher lebron j'ai fait heureux on arrive à produire des choses aussi extraordinaire et qu'on ait investi de telle manière qu on oublie le côté être dans la lumière non moi moi moi je dis toujours eu cette impression en fait j'avais tout déjà découvert des paroles de du pire qu'à vote sans connaître de pire qu'à vote à l'époque et qui dit que lorsque l'on cherche le nom lorsqu'on cherche leur nom on perd le nom et moi je voulais
être authentique et je voulais être moi donc ce n'était pas le but moi par exemple moi je suis très malheureuse quand je suis pas sur scène ça me manque énormément j'ai l'impression de mourir un peu vie et vivre intensément quand je suis sur ces regards de bois guy après il a alors peut-être pas peut-être pas à tour niveau mais du coup il a fait en sorte qu'ils étaient tous descendus de la scène je veux comprendre et c'était toujours de faire mais je n'ai jamais voulu être un mendiant de l'a22 de 2,2 de mon métier est malheureusement que quand il ya un rapport de force dans ce métier qui fait que le chanteur est tributaire d'un d'un producteur de tête de télé ou d'un doudou et qu'il va se se
prostituer il se prostituent quelque part et je vous fais pas ça donc bon j'ai pas pris là j'ai pas pris l'autoroute je n'étais pas mal j'ai pris j'ai pris délais longs parce que je savais que le but pour moi c'était d'être d'être sur scène mais si je n'avais pas envie de faire des petites scènes minables comme comme j'ai vu malheureusement des copains de 2 2 qu'ils ont fait après n'importe quoi parce qu'ils voulaient a lâché vous n'êtes pas lâcher l'affairé des trucs minable en disant que dans six mois jusqu'à l'olympia mais il n'a pas jamais fait l'olympia parce que aussi à l'époque avait moins ce rêve de devenir une star maintenant avec les réseaux sociaux plus de jeunes avec star acadamy cette union
traînons il y avait d'autres instruments mais on pouvait arriver moi je moi je sortais d'une famille je raccroche après je raconte cette histoire racontez-nous vraiment de mon père venait de bologne mamerow surfe avec des histoires complètement bringuebalant il lui il était religieuse sortait d'une famille de dix neuf enfants ma mère elle sortait du théâtre hove kaminski elle rêvait d'être une grande star et elle disait ma vie s'est arrêtée en 39 les plus jamais remonté sur les les planches et fument moins j'arrive et c'était le seul but de ma vie à cette temps l'art de la chanson non à ces temps j'avais trois rêves dans ma vie fumer les cigarettes je trouvais ça très élégant bien longtemps fumer s'ils arrêtent conduire une
voiture et y ait deux sur scène j'avais 7 ans jean et saint jean puis je voulais rien d'autre je sais le reste c'est des bêtises et mes parents me dit mais tu es folle ma mère elle voulait pas mais c'est pas un métier il faut être tactile au no manao être comme ça il ya un mois j'étais j'ai toujours conseil qu'il avait une red line que je pouvais pas franchir et combien d'articles de france dimanche j'ai refusé parce qu'on me demandait de faire une la nouvelle histoire d'amour de guimard d'aï quitte sa femme pour aller avec je veux pas citer des noms est monté tout eu d'un truc qui devait durer comme un commode comme un épisode comme une série de télévision comme une série de télévision et puis après il ya le haut
le drame de guimard des liquides après il revient j'ai jamais voulu ça donc donc il faut y remédier par en scène il fallait que je il fallait que je prenne les sceptiques les petits chemins où l'on trouve ça magique de pouvoir le faire moi je te quitte à parler de petits chemins et d'autoroutes je pense toujours à cette phrase de golman qui disait que les routes qui sont belles peu importe où elle nous mêmes c'est vrai et il ya beaucoup de ça oui et du coup et du coup guy après de toute façon il n'a jamais quitté l'envié puisque l'envi ne l'a jamais quittée puisque après celle des manger toujours de chanter à nouveau donc du coup il s'est créé à travers longtemps sans lacets oui mais c'est parce que regarde après c'est que j'ai
crié pour les autres vous fait jouer les autres il faut il faut des gens comme ça par exemple moi un jour j'arrive à new york parce que je quittais ici j'étais la grande star machin je me suis dit ça y est je les fais ici je vais le faire partout et j'arrive un mur qui je me retrouve dans la rue à chanter dans la rue mais j'ai pas été chercher un job j'ai chanté l épais dans l'argile au serveuse de café ni rien je me suis dit je vais aller chanter dans la rue c'est tout non parce que là après après après les après les vinyles il va monter un restaurant parce que ça me démangeait j'avais envie j'avais envie d'être sur scène mais je pourrai plus être sur sa gorge ou la co-op niveau parce que c'est parce que si
j'avais voulu me compromettre et est fréquenté les 8 août les premières et les cocktails et et l'excellent et j'aime pas ça j'aime pas moi j'aime bien et vous parliez de goldman gunmen l'améliorer merveilleusement réussi parce que il reste dans l'ombre il est allé chez lui il est à londres il est à l'ombre l'idée est là et il écrit et il écrit il écrit pour les autres et idées heureux et puis je crois que le plus important c'est d'être bien d'enseignants moi j'avais appris un certain certain moment après toute cette période là où j'avais fait quand même des choses top niveau dans chaque d'anciens que que ce soit à la télé que j'avais qu'avec la production ou dans la production d'autres chanteurs c'est pour
ça que tout à l'heure que ce qui me paraît dans votre parcours ce qui me ressort ce qui ressort en tout cas pour moi c'est qu'effectivement c'était important pour vous je vous faisais quelque chose de réussir mais réussir sa vie plus que réussir parce que ces tailles de challenge et légendes majan ne m'attendais pas là où je me retrouvais et là arrive les années corus café donc pour ceux qui passent par ici en russie alors le quota réservé à ce que le corps et café c'est une c'était une institution à paris moi personnellement plusieurs fois et c'était extraordinaire et racontez-nous cauris café donc l'idée du chorus café c'était que je voulais et andré que je pouvais plus faire des spectacles comme
j'avais envie de les faire j'ai dit le meilleur moyen c'est de me créer un endroit où je vais chanter et je vais pas faire un petit qu'un petit cabaret donc j'ai fait j'ai gg là aussi j'ai trouvé l'endroit qu'il fallait parce que quand j'ai vu cet endroit qui était un sous sol qui étaient les usines des pains jacquet à l'époque avant et parce qu'elle était en sous sol et il y avait un petit truc on relance on peut on passer les sacs de farine et dans ce qui est devenu la cuisine du restaurant et j'ai vu cet endroit il y avait de la terre battue par terre j'ai dit c'est là je sais pas j'ai senti que c'est cet endroit je vais venir mon architecte je vous dis que ça va être dur j'ai dit tu vas me faire bon
et on a travaillé on a on a fait cet endroit il a correspondu exactement ce que je voulais et mais je n'avais pas l'argent donc il fallait que j'aie des ddd des concours de des banques les banques ne voulaient pas prêté parce qu'un chanteur qui monte une une un restaurant dans une cave rue saint-marc vie nécessaire jouable donc j'étais obligé hypothéquer ma maison et j'avais des enfants en bas âge et tout ça j'ai pris un risque que je reprendrai certainement aujourd'hui et j'y croyais et j'y croyais le métier quand j'ai quand j'ai dit que j'allais faire des chansons des années 60 les années 60 ans 86 c'était ringard alors que c'est un coût minimal connais elle n'a pas compris encore le concept alors
j'y viens oui j'imagine l'âge j'essaie de parler un peu plus vite parce que elle béatrice aveux qu'on parle de son côté spectacle les gens venaient chanter donc je fais cet endroit où je pense que moi foncièrement avec mon expérience de 2,2 de 2 25 ans de métier à l'époque que le public a besoin de ça parce que le disco à enlever le rêve aux gens et les gens avaient besoin je sais que le public avait un besoin de rêver aujourd'hui il a encore plus besoin de rêver calais que qui a 25 ans et les années 60 c'était vraiment les années de rêve pourquoi parce que on sortait de la guerre on sortait de deux il y avait des progrès techniques la première chef des des chaînes de télévision qui les jeunes après mai 68
les gens les gens voulaient rêver les gens voulaient rêver et et toute cette génération daniel gérard christophe hervé vilard pascal danel johnny françoise hardy france gall tout ça c'est ça fait des tubes des tubes qui ont fait rêver les gens ils se sont mariés sur ses chansons ils ont eu leurs enfants sur ses chansons et c'était des tranches de vie quoi j'ai alors on l'a vu à la mort de johnny c'était cet été la pire c'était la vie call c'était la vie de johnny c'est la vie de johnny c'était la vie des gens et ça a été une déchirure aujourd'hui y aurait un rappeur qui meurt 10 ans de succès bon on sera triste mais c'est moi je me souviens à l'époque j'étais une fan de richard anthony et en
première partie il y avait un julio iglesias chauffer la salle [Rires] tu vois donc voilà donc le chorus café on venait en manger et et au bout d'une certaine heure havas à partir d'un certain moment voilà et puis j'ai eu la chance j'ai eu la chance j'ai eu la chance de que quelques mois après l'ouverture du chorus les radios il ya des gens qui ont eu aussi senti 7 se vend des années 60 et il ya eu là les radios et nostalgie radio chérie fm qui ont qui ont été créés à ça à ce moment là et puis moi c'était parti pour les années 60 et c'est devenu 4 il ya un truc je ne raconte pas c'est qu'au départ ce que tu as raconté qu'il était intéressant c'est qu'au départ tu ne tenait pas toi même tu ne chantait pas
toi-même et le restaurant a vraiment démarré le jour où tu t'es mis au micro d ouais c'était dans le mois qui a suivi la voie là là là l'ouverture j'avais pris d un orchestre comme ça pour pour faire 2-2 du rock'n'roll etc vous faire un endroit déjà de wailly de musique et mon pianiste qui a été marquée au kéké marque au bénin d'ascq et qui m'a suivi pendant 20 ans au chorus café me dis mais pourquoi tu chantes pas ses chansons et j'étais un petit peu en retrait de tout ça avec une folle envie comme qu'on me dise ça aie aie aie aie aie donc donc je me mets sur scène et l'ambiance l'ambiance du restaurant a complètement changé et on a dit c'est ça donc j'ai montérégie monter ce tour de chant avec
avec les chansons alors que moi je voulais simplement dans des poses d orchestre de rock and roll tous à faire des petites chansons à moi qu'avec temps en temps voilà et je me suis retrouvé à virer tout to say say say say say say we ce qui était là et puis j'ai fait venir ça et puis et puis plus rien pendant 20 ans cette fois il fallait que tu sois toi derrière le micro sur scène ouais ouais sauf le shabbat 1h15 tous les soirs je crois que j'étais le chanteur qui a chanté le plus bas pendant vingt ans parce que cet été tous les soirs tous les soirs une ambiance exceptionnelle c'est vraiment alors voilà alors c'était un restaurant normal et on chante un bon restaurant parce que je voulais que ça soit bien parce que je
voulais toujours le top donc j'ai pris un chef qui était meilleur ouvrier de france et donc on faisait une cuisine superbe où les gens vont non c'était pas cacher c'était on est en france d'été à paris et donc le le prix de prix moyen c'était le prix que paye et les gens dans une brasserie de la bourse ou de l'opéra et il avait un repas gastronomique et puis après tout ce qui était après c'était le plus le plus pour eux parce qu'ils ne paient pas c'était une heure et quart du tour de chant j'ai du mal des faits et après et après il y avait un disque de discothèque j'ai ça se termine à 2 heures du matin donc les gens avaient trois soirées pour le prix d'une seule et qui est bon les jets puis les gens chantent et de danse
a augmenté sur les tables est-ce que ça va vous permettre de vous poser une question indiscrète tu peux toujours joui à remettre le rapport n'avoue jamais pardon elle rapporte encore de l'argent oui oui oui quel bonheur moi j'avais une question puisqu'on est dans les questions indiscrètes mais beaucoup plus légère dans les années de production de ses émissions de télé que du playback où il y avait quelques chanteurs qui chantent est vraiment à chanter en playback à l'époque une longue douche mais en fait c'était du direct c'est pas c'était du direct quand c'était du direct c'était les chanteurs je vois ici c'est sûr c'était sur des plaies pas qu on se rappelle de celle à la pauvre en train de chanter son disco là non c'est pas
eux non certains artistes qui ne voulait pas prendre le risque de faire du direct et dont sheila dont celle là mais c'est pas vrai il y avait le grand orchestre de guy lux calme à la majorité d un palmarès des chansons c'était un grand or qu'est-ce qui était dirigée par jean claude rich souvent et qui était moi j'ai chauffé les émissions guy lux et en direct ça c'est l'époque de quoi julien clerc macias l'époque des du sport en fait ouais j'ai fait la première télé dit vintage favre était de michel sardou voilà ouais ouais un peu à faire de la manne et et pour en revenir à un chorus café et à ce spectacle donc on va voir vous allez faire trois dates on va donner tous les détails mais du coup la
sélection de chansons comment ce que vous chantiez au chorus qu'a fait preuve là les appeler comme ça comment vous allez monter le valorise à la fesse chorus ses chorus c'est un ensemble c'est ça doit être interactif donc je voulais que les gens je chante chante avec moi la seule différence qui aurait avec leur corps ce qu'a fait c'est qu' il n'y aura pas de restaurant tu nous offres pas à manger faudra avoir mangé ou savoir le resto après et toutes les chansons sont en français ouais toutes les chansons en français et la sacem a reconnu le l'importance quand même de d'un petit restaurant comme ça bon cd c'était 200 personnes tous les soirs mais ça reste quand même très confidentiel mais malgré tout ça
énormément fait pour le pour la renommée de la chanson française et m'ont donné un une petite médaille pour me récompenser d'avoir participé participé à promouvoir promouvoir la chanson française et il y avait vraiment de quoi parce qu'il ya eu qu il ya eu beaucoup de talent et beaucoup de l'imaging qu'il y avait des artistes qui passait également dans cet endroit ou non ben non le c'est ça la magie du chorus c'est que pratiquement d'abord tout paris un certain moment un certain moment le succès vous dépasse parce que vous vous lancer quelque chose que vous savez que ça va marcher mais vous pouvez pas savoir après si ce qui suffit de l'endroit gémir ça prend aux dynamiques et c'est devenu vraiment
comme le lido parler du coach ce qu'a fait comment parler du lido je dis allez les gens qui venaient de marseille ou de bordeaux de lyon faisait une soirée au chorus venez passer une soirée au chorus j'ai beaucoup d'israéliens qui venait en france il venait au chorus café et les artistes pareil il ya eu beaucoup d'artistes qui sont venus au chorus et il n'y a pratiquement aucun est resté à stable est reparti ils sont tous montés sur scène que gilbert montagné que ce soit johnny hallyday johnny un jour est venu dîner avec toute une bande de copains à lui est un certain bruit il a eu envie de venir il a fait quatre ou cinq chansons sur scène et le public vous avec des yeux comme ça en disant si tu
vois si george benson et venait de terminer un spectacle au rex qui est pas loin de 2 du chorus et il est venu prendre un pot avec avec ses musiciens et moi personne c'était et quand je les ai vus se diriger vers le vers la scène j'ai halluciné il a pris la guitare de mon guitariste qui sera sur scène un belge et deux de mes musiciens du chorus qui sont là parce qu'ils ont fait la lia c'est mark hoban et à qui mon pianiste plus 20 ans qui a fait la lia il ya de 10 à 2,2 à 3,4 en france benguigui qui est qui est aussi que d'un merveilleux guitariste il faut ajouter aussi qu'il ya ronnie coyne qui chante aussi en israël était serveur il était serveur ou restaurer ces essais guy qui a suscité cette envie de venir
dire chanteurs musiciens et également daniele vie aussi a fait ses premières démos et daniel levy congo marcoux ne pousse pas la mettre là dany daniel qui était un copain de chorus café on termine tranches de vie nouvelle fait alia spiritualité retour aux sources retour à vos racines la torah très présente dans votre vie maintenant et puis ben là pour nous parler un petit peu pas que de ça mais aussi d'autres d'autres petites anecdotes vous concernant on va recevoir on va être en skype en direct de paris avec un de nos chroniqueurs qui se présente lui-même comme étant le plus le plus connu des inconnus bonsoir et dit bonsoir galite bonsoir miria bonsoir jérôme bonsoir madame le producteur bon ça passe
oui j'ai fait exprès parce que c'était pour montrer que je suis bien à votre émission depuis tout à l'heure de paris bonsoir michael wolf et pour finir bonsoir guy ma belle on se marre d'elle je suis pas très affectueux avec toi car tu a gâché ma vie quick cacher ma vie en 1965 j'avais trois ans j -ll taupe en eurovision avec mon père qui regarde l eurovision j'étais à côté de ma petite soeur il y avait un vase tu as commencé à chanter ma petite soeur a fait tomber le vase mon père s'est retourné et voilà ce que j'ai répondu quand il m'a demandé si c'était moi qui avait cassé le vase [Musique] naboo jamais jamais jamais oh non jamais n'avoue jamais et voilà et donc j'ai pas vous est sûre a commencé comme ça et là
c'est le drame parce que mon père en fin de compte j'avais pas écouter la suite de la chanson donc j'ai conseillé cette chanson à tous mes amis qui était repris de justesse et qui ont bien suivi le conseil il n'avoue jamais donc je n'avais pas retenu la suite des paroles car j'étais petit alors plus tard vers 6 ans ma mère en écoutant la chanson m'a demandé si j'aimais les gâteaux tunisien et là évidemment comme j'avais pas retenu toute la chanson je lui ai répondu [Musique] naboo jamais jamais jamais jamais jamais là vous jamais que tu aimes et voilà et donc j'ai pas dit à ma mère que j'aime et les gâteaux tunisien parce que j'avais entendu n'avoue jamais que tu aimes et c'est pas fini le problème c'est le pire qui est arrivé
à l'âge de 13 ans et l'âge de 13 ans j'étais très amoureux d'une fille la plus belle de l'école comme toujours et s'appelait véronique mou si elle n'attendait de moins qu'une déclaration pour lui dire que je laime et pau se donner un mois s'offrir à moi et encore une fois j'ai ressenti n'a jamais et jamais et jamais au nom est jamais n'avoue jamais que tu aimes n'avoue jamais jamais jamais oh non jamais n'avoue jamais que tu es m e et ben voilà en conclusion j'ai enfin compris que c'était une chanson d'amour mais je n'ai pas eu véronique moussy car je ne lui ai jamais dit que je démens cette chanson a pourri ma bible était une chanson d'amour et à tel point j'en ai eu marre de la chanter qu'aujourd'hui j'en ai marre bell ont
sérieusement monde chergui je t'aime je t'adore tu le sais comment vas tu te souviens tu de moi comment ne pas se souvenir de quelqu'un à qui on a fait tellement souffrir alors mon cher guy je dois t'avouer qu'en vrai tu as été mon inspirateur tu as été mon guide sans le savoir car je suis aujourd'hui un chanteur de ta fibre tu m'as tout laisser j'ai jeté copier longtemps tu m'inspires et avec le chorus café j'ai fait moi-même trois restaurants à paris dans le modèle du chorus café j'ai fait le gia belle rue saint benoît où je faisais chanter les gens j'ai fait ensuite le nikita place faustin elly où je faisais aussi chanté des gens et j'ai fini en gloire à saint tropez à paris he has courchevel avec le
fameux pirate studio qui faisait chanter les gens donc tu m'as étais tu as été mon inspirateur pour ce côté là je me souviens d'ailleurs très bien de du chorus café et c'était des plus beaux souvenirs pour moi de ma vie mais dis moi tu sais que j'ai été voir j'ai voulu amener un invité à côté de moi mais aujourd'hui à paris c'est chapeau à tort c'est qu'il sait ni là c'est pas chouette hop c'est un sim rate pas je me suis fié pas que des chauves armoires et essaimera ya aujourd'hui à paris et il n'a pas pu venir mais il embrasse alors il peine tant le dans le dans ton métier il s'appelle francky jourdan est ce que tu te souviennes francky toute base à kent bravo ben voila tu te souviens de son
nom c'était claude benzaken qui a eu un gros succès en même temps que guy mardel avec une chanson qui s'appelait la panne d'essence et qui s'appelait francky jourdan c'était avant mais avant on n'avait jamais été en 62 avec seal 82 excité vartan il a fait utile de leur temps qu'ils n'étaient pas connus à l'époque d'une souviens c'était sa première apparition sur un disque c'était lui qui avait pris six partants mais je voudrais qu'on il était un peu normal que quand on s'appelle marc dauchez mort de ras el kobbi et claude lequesne c'est compliqué de faire carrière parce que tu t'appelles marc dozier mort de rayan koubbi absolument martel ça vient d'ailleurs et la conquête mais la compression de marc
dauchez de marbre et dell koubbi guy mardel je n'ai pas entendu pendant l'émission je me suis permis aux wings étaient difficiles en 1962 faire du rock avec des noms pareils aux journées ces partis ont d'ailleurs aujourd'hui daniel levin s'en sort bien quand même à l'époque on le lui a dit mais c'était pas important on n'a jamais parlé avec le chat maurice et avec paul lederman on sait jamais dit tu es juif je suis juif c'était quelque chose qui n'était pas du tout du tout dans l'air du temps c'est pourquoi parce que tout le monde était juif à l'époque tout le métier 18 fièvre c'est fini maintenant desserrez volet ronnie wood je me souviens que le chorus café j'ai pris un truc chez toi que je t'aime que je t'ai
pris encore parce que tu m'as jetez pas volé tu m'a inspiré tu étais mon modèle tu comptes tu les sedin et les gens jusqu'à 23 heures il se montrait pas et j'adorais son entrée il arrivé à 23 heures comme une star c'est ce que j'ai reproduit dans mes endroits je les laissais un petit peu jusqu'à 23 heures comme ça il va venir il va pas venir il est malade on sait pas et tout et tout d'un coup tu rentrais que micro météo piano et là on pourrait dire que la soirée pouvait commencer il commençait à chanter et la soirée commence est ce que tu te souviens de sa ton arrivée elle était magique qu'est ce que tu as conscience de ça non moi en public moi qui étais l'apd est souvent je peux te dire que ton arrivée était attendu on
frétille et à l'idée de t'attendre arriver car tu étais notre star and voilà c'est une tâche que moi ça je le ressentais le samedi quand les samedis d'été où s'échappe à deux sortes et à 11h03 et je me rappelle très très bien parce qu'elle rose 11h02 j'étais sur mon gars avec la clé dans la main et dès que parce que c'est vrai que je passais à mon heure précise et ça je mettrai bien techniquement je pourrais pas arrivé rue saint-marc avant 11h20 11h25 et c'était très très dur à gérer pour mon équipe parce que pendant 20 minutes il fallait faire patienter les gens qui commençaient baleineau logique mais pas les meublés et là je ressens tu sais ce que tu dis là mais ouais ouais parce que c'est très
difficile quand on n'a pas de charisme et il lui avait vraiment du charisme et c'était lui qui tenait qui tenait la maison moi j'ai fait ça aussi toute ma vie et j'ai vu que vraiment les gens attendre la star de la soirée en tout cas aujourd'hui tu as des gens qui t'ont copier encore je passe succès à paris qu'un restaurant qui marche très bien qui s'appelle le piaf ou tout le monde chante mais sache une chose ils t'ont copier ni ton jamais égalé car n'y a jamais eu personne derrière le piano avec ton talent et ton éloquence voilà mon cher guy c'était une anomalie d'ailleurs je te signale que à l'eurovision puisque je vous ai entendu la deuxième place a été volé par le royaume uni c'était le royaume uni je ne t'entends
plus je ne savais pas que c'était le voyez je croyais que c'était la hongrie ou là et il c'était une chanteuse qui s'appelait cathy kerby ce que je travaille ma chère mois avant de faire une émission je botte bravo cathy corby exactement cathy croupiers et quitte à voler la place et cette étude anglaise le royaume uni voilà et tu n'avais pas encore 21 ans qui était à 3 mois damages c'est en mars 65 et tu es né le 30 juin 44 donc tu étais à deux mois de ta majorité tu n'avais ni 19 min 20 ans mais vingt ans et demi et trois mois qui peut manquer pointe avec le temps on ose les dates à bercy que je sais je sais que toi tu ne triche pas sur ton âge tu ne fais pas comme moi qui dis à tout le monde que j'ai 45 ans alors que j'en ai
alors que j'en ai 50 mais voilà mais c'est ça vous style voilà alors les amis mon cher ma rubrique est finie merci j'ai encore tellement de choses à vous dire mais je crois que je suis si on est limité par le temps mais si tu veux tu peux vous dire encore quelque chose n'a jamais jamais jamais jamais jamais que tu as fait tes sugar jamais tuer anwar tellement créative est tellement ja boucher jamais jamais au revoir et à bientôt mais d'amis [Musique] que tu es guy mardel voilà voilà alors ça me thierry alors je sais jamais moi j'appelle des fois il dit des fois thierry il est extraordinaire il nous fait toujours des rubriques ultra ultra original et il a toujours des choses exceptionnelles à dire sûr sûr sûr tout
le monde il a d'histoire sur tout le monde alors il a des dossiers sur tout le showbiz comptait c'est génial il m'a dit c'était cathy coeur big ben voilà c'est parce que je vous adore je rappelle très bien son nom et puis que si finalement étant donné que je suis né le 30 juin 44 j'avais 21 ans et j'avais presque 21 ans alors là mais j'étais pas mais je n'ai pas menti dans le dans le sens où j'étais pas encore majeur est en tout cas bon alors voilà donc on arrive quand même au terme de cette émission malheureusement on y mange très bien rester avec vous encore un peu je vais rappeler quand même que donc le 18 novembre à natanya le 24 novembre à jérusalem le 26 à tel-aviv et qu'on peut prendre ses places sur culture access
point com ou au 0 73 oui le 116 04 86 bravo merci moi je cause des férus la fête avec avec avec le public je me ferais il faut qu'on sera au rendez vous il faut que qui prennent beaucoup de thé beaucoup 2nde de miel enfin que parce que je vais faire chanter de chanter c'est génial je peux vous dire il n'y a pas longtemps parce que j'avais organisé à une soirée les années 70 justement et il a fait une apparition de trois ou quatre chansons un crayon littéralement soulevé le public ça ne le connaissait et qui depuis depuis plusieurs années mais là j'avoue que même les personnes qui ont fait leur alya ya longtemps qu'ils n'étaient pas qu'ils ne connaissaient pas forcément bien guy ont été surpris comme je disais
s'était lancé dans l'inconscient collectif guimard des dix sept chansons et vous mettez la pression non pas parce que je suis persuadé que ça va être trois eu l impression et vous voulez bien nous jouer un petit quelque chose pour eux avant qu'on se quitte une petite chance aux gens intéressés d'hebron aussi avec nous un jeu façon dont on va se mettre au piano et puis on va chanter alors super va merci beaucoup en tout cas merci d'avoir été avec nous merci béatrice merci tout le monde on va se quitter en musique tout ce que j'aime moi je chante je peux pas me remet empêché de chanter donc vous m'excuserez à l'avance si c'est bien sûr la voix leur a même un nom mais je je je vais rejoindre peut-être même à natanya était
la ville allait alors vas alesi on y va merci merci beaucoup moi je vais faire un petit test parce que je veux voir si après autant d'années le la magie continue à fonctionner ce que fait notre secteur est une étoile ou toi aussi tu brilles un peu je viens [Musique] chanson [Musique] 2 quitter 100 hommes je hachez le k [Musique] et j'entends 2 si pour ma l'époque dit le soir ça va [Musique] oh j'avais voilà et c'est sale chorus c'est leur âge et mais ce soit lui j'ai crié aziz pour qu'elle revient et j'ai pleuré je l'avais intro de paix bah vous fait un sans faute pour l'instant 1 waouh et si je fais ça par exemple [Musique] et partout [Musique] 1 il je suis étape 1 ça [Musique] on bonjour [Musique]
on oh ah ba ba ba venez venez venez avec venaient parce que vous êtes très très bon et ça j'avoue j'en ai pas vais pas vous mon amour [Musique] on a vu [Musique] 1 m en en ce sens là nous et de l'amour nous abordons [Musique] je [Musique] [Applaudissements] à la folie serais tu le sais berton c'était les bateaux et cela [Musique] je [Musique] c'est très bien si tu avoues la la la [Musique] 6 la la la [Musique] [Applaudissements] [Musique] je me baladais sur l'avenue le coeur ouvert alain venu j'avais envie de dire on joue alors de guînes et sous n'importe quoi changez pas la balle [Applaudissements] [Musique] oui la visite ma vie changer [Musique] ils sont [Musique] où là [Musique] toute la vie
1 je voudrais que ça soit comme ça les trois jours [Musique] aussitôt que l'on chante sait déjà qui fait [Musique] ce [Musique] je n'ai jamais fini je t'aime oui je te me pauline j'étais volume je vais je te à la volée [Musique] les jeunes et je t'aime à la folie je t'aime à la folie j'étais je t'aime à la folie malin [Musique] les gens changent t'elles [Musique] je t'aime [Musique] alors quel bonheur merci qui merci [Musique] pour m il [Musique] on a mûri [Musique] quand même [Musique] peu